一、用户模块  400
1.	用户注册 
字段包括：
 用户ID 用户名（只能为英文） 用户密码 性别 邮箱 QQ号 省份 城市 联系电话 联系地址 (个人\公司)
2.	登录
3.	资料修改：账号不能修改
4.	忘记密码：要求用户输入用户名、邮箱、忘记密码提示问题、回答，密码发送到邮箱里
*5.	前期免费后期收费高级用户区（招标10.	信息、方案、内部信息、内部价格）

二、订单模块  700
1.	通过购物车：生成订单
2.	订单浏览 浏览自己所产生的订单 如果用户在生成订单30分钟内登录系统将可以删除该订单
3.	购物车的内容用session来保存
4.	收藏夹：把商品的ID号存在cookie里面
5.	用户可以把“购物车”和“收藏夹”里的内容进行互换
6.	生成订单后，发送到管理员的邮箱里

三、管理员商品管理模块 500
1．	添加商品类别
2．	类别存放在数据库里面 类别将自动生存显示在页面底部的导航栏里，
3．     管理员可以为每个类别设置页的显示属性，
4．	对于每个类别的页面：每个类别对应有一段CSS代码，当类别的ID不同，取出不同的css代码（显示类别的页面）
5．	页面里面的均调用同
6．	在线添加、修改、删除商品
7．	可以上传图片
8．	分大、小图片 并选择商品所属的类别 9.图片存放在文件里如goods-images目录下，按类别再建立一个目录存放
10．	上网用户可以按任意关键字来查询

四、管理员用户管理 400
1．	删除用户
2．	修改用户的所有资料
3．	查询用户 用户登录次数 最近登录时间等所有资料
4．	使账号失效，用户则不能登录

五、管理员订单管理 400
1．	浏览、查询所有订单
2．	修改订单的“付 款”状态或“发 货”状态
3．	删除订单
4．	查询某一用户的所有订单

六、新闻管理 600
1. 发布，修改，删除所有新闻，可以为新闻指定类别（通过数据库来实现），可为每个新闻指定所属的类别
2. 新闻有，id，标题，内容，关键字，发布日期，浏览次数
3. 每则新闻可以上传图片，个数，则用户自己指定，图片内容位于内容的尾部，按西域IT网的管理员功能，
4. 为新闻提供强大的搜索功能，以方便用户浏览，同时，把查询的关键字以红色显示

以上功能共计：3000元

以下为可选项

七、论坛 500
1. 在网上找一个功能比较好，bug较少的论坛，用户信息库与上面的共用一个
2。论坛中的一些logo和广告，要去年，版权信息换为自己的

八、留言系统 100
1. 类似一个反馈表，在网上找一个，功能比较好，bug较少的

九、其他功能，如果网上有则100元/个

*高级用户信息订阅选择（注册时，是否愿意接受本站的最新（邮件）信息）